h3. Nutzer
* Es soll eine Nutzerverwaltung geben
** happstack-authenticate für Anmeldung und Regestirierung benutzten
** benötigt wohl web-routes https://groups.google.com/forum/#!topic/happs/n5NJFfx-KIs

h4. Gruppen
* Es sollen Gruppen von Nutzern angelegt werden können. Eine Gruppe hat mehr als einen Nutzer.
* Eine Gruppe kann eine Untergruppe besitzen (Schleifen muss man verbieten!)


h3. Kalender
* Es gibt einen Kalender
* Jede Gruppe und jede_r Nutzer_in kann einen Kalendar eintrag machen

h4. Kalendereinträge
* Kalendereintrag können von Nutzern oder Gruppen aboniert werden
* Nutzer können Kalendereinträge von anderen Nutzern und Gruppen abonieren
* Gruppen können Kalenereinträge von Nutzern und Gruppen abonieren
** Nutzer N der Gruppe G besitzt alle kalendereinträge K die G auch besitzt
** wird k aus K gelöscht, wird es auch bei N gelöscht, es sein denn N hat k selbst aboniert